# COLORS OF THE COURT
## URL: https://pudding.cool/2024/10/nba-uniforms/ 
#### Esta webstory cuenta la narrativa sobre la evolución de las camisetas de la NBA y el cambio de estética que sufren al pasar las décadas, dando como eje central el color blanco, ya que es el color utilizado por la mayoría de franquicias NBA como el color para demostrar la localía. 
#### La página enseña a través de cómo cada franquicia a cambiado sus uniformres y añade nuevas equipaciones al paso de los años, con la libertad de elegir qué equipo quieres ver su evolución al inicio de la web. Los cuales muestra la tendencia de cada franquicia sobre la elección de sus camisetas, desde su color más utilizado, hasta el porcentaje de uso durante las temporadas.
#### El propósito de esta web es mostrar en cómo ha ido la evolucionando la tendencia de ropa en la liga, y cómo la moda y las marcas de ropa han influido el estilo de estas al paso de los años, y que a pesar de eso hay unos pocos equipos que siguen con su mismo estilo desde los años 90, la mayoría va en dirección de utilizar nuevos estilos y mayor variedad de colores.
#### Pienso que está página es interesante en primer lugar, por su estética que se asemeja al estilo de la NBA y su sencillez al utilizarla. Además entrega información bastante completa respecto a los distintos jerseys de cada franquicia, con una buena utilización de imágenes que permiten interactuar con ellas y entender la información de manera sencilla. A su vez, los gráficos utilizados en la web, explican perfectamente el mensaje que quieren transmitir, con una información bastante completa pero sencilla de entender, y con la mención de fuentes utilizadas para la realización de los gráficos.
#### En conclusión, la web aprovecha explotar de forma excelente el concepto de las camisetas y su capacidad de transmitir con imágenes, con una estética agradable que incita a seguir indagando en ella, que al no ser complejo su utilización de gráficos, genera que cualquier persona que incluso no tenga conocimiento del mundo NBA lo comprenda facílmente. Por último, la interacción con cada camiseta, permite entregar una información extra, desde su estilo hasta el año y temporada que fueron utilizadas, y la web cumple de muy buena forma el mensaje que quiere enviar sobre el cambio de colores y evolución de estas desde distintas décadas, y como unos equipos prefieren la tradición y otros lo moderno y nuevo.
