# COLORS OF THE COURT
## URL: https://pudding.cool/2024/10/nba-uniforms/ 
#### Esta webstory cuenta la narrativa sobre la evolución de las camisetas de la NBA y el cambio de estética que sufren al pasar las décadas, dando como eje central el color blanco, ya que es el color utilizado por la mayoría de franquicias NBA como el color para demostrar la localía. 
#### La página enseña a través de cómo cada franquicia ha cambiado sus uniformes y añade nuevas equipaciones al paso de los años, con la libertad de elegir qué equipo quieres ver su evolución al inicio de la web. Los cuales muestran la tendencia de cada franquicia sobre la elección de sus camisetas, desde su color más utilizado hasta el porcentaje de uso durante las temporadas.
#### El propósito de esta web es mostrar cómo ha ido evolucionando la tendencia de ropa en la liga, y cómo la moda y las marcas de ropa han influido en el estilo de estas al paso de los años, y que, a pesar de eso, hay unos pocos equipos que siguen con su mismo estilo desde los años 90; la mayoría va en dirección de utilizar nuevos estilos y mayor variedad de colores.
#### Esta web permite aprender sobre un ámbito que a muchos fans les interesa, el diseño de las camisetas. Donde se ha demostrado que, en el pasar de los siglos, ha pasado de ser solamente una manera para diferenciar a cada equipo a formar una identidad propia para cada institución, en cómo han podido crear influencia a través de la ropa, siendo el caso de Chicago Bulls el más claro: una camiseta que ha tenido cambios mínimos desde la era Jordan, ya que le entregaron una identidad tanto a la franquicia como a la ciudad, mientras otros como los Warriors, que a pesar de tener una gran historia, buscan innovar temporada tras temporada.
#### Pienso que esta página es interesante, en primer lugar, por su estética, que se asemeja al estilo de la NBA, y su sencillez al utilizarla. Además, entrega información bastante completa respecto a los distintos jerseys de cada franquicia, con una buena utilización de imágenes que permiten interactuar con ellas y entender la información de manera sencilla. A su vez, los gráficos utilizados en la web explican perfectamente el mensaje que quieren transmitir, con una información bastante completa pero sencilla de entender, y con la mención de fuentes utilizadas para la realización de los gráficos.
#### En conclusión, la web aprovecha de explotar de forma excelente el concepto de las camisetas y su capacidad de transmitir con imágenes, con una estética agradable que incita a seguir indagando en ella, que, al no ser complejo su utilización de gráficos, genera que cualquier persona que incluso no tenga conocimiento del mundo NBA lo comprenda fácilmente Por último, la interacción con cada camiseta permite entregar una información extra, desde su estilo hasta el año y temporada en que fueron utilizadas, y la web cumple de muy buena forma el mensaje que quiere enviar sobre el cambio de colores y evolución de estas desde distintas décadas, y cómo unos equipos prefieren la tradición y otros lo moderno y nuevo.
